# test-banki-shop
## Website: https://lyudmilashch.github.io/test-banki-shop/
## Stack: Vue 2
## Project setup
```
yarn install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
yarn serve
```

### Compiles and minifies for production
```
yarn build
```

Технические требования:

- при выполнении тестового задания использовать Vue 2(Options API)
- можно использовать Bootstrap, jQuery, желательно Vuetify
- верстка должна максимально соответствовать предоставленному макету и ui-киту, адаптивная. Желательно PixelPerfect.
- результат должен корректно отображаться во всех популярных браузерах

Требования к приложению - реализовать следущий функционал:

1. Строка поиска
   При ввода текста в строке поиска должен происходить поиск по названиям позиций.
   Лишние карточки должны исчезать/скрываться.

2. Кнопка "купить"
   При нажатии на кнопку:
- она должна менять состояние, на 2 сек, на "обрабатывается"
- после "обрабатывается" переходить в состояние "в корзине"
  Отображение состояний визуально оформить, напр. "preloader icon", "purchase icon", "checked icon", и т.п.
  Дизайн/стиль продумать самостоятельно.

3. Сохранение состояния позиций
   После перезагрузки страницы, состояния позиций (в корзине он или нет) должно сохраняться.

4. Подробное описание позиции
   При клике на название/изображение товара должна открывается модальное окно с карточкой товара.
   В карточке должны быть:
- краткое описание позиции
- цена
- слайдер, содержащий 2-4 изображения
  Дизайн модального окна продумать самостоятельно.

Код приложения должен быть размещен на gihub/gitlab/bitbucket.
Процесс билдинга и запуска проекта должен быть описан в README.
Или же можно выложить проект на хостинг, и прикрепить ссылку на работающее приложение в README.md или e-mail.
